Repository: IgorRocha/django-docs-ko
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/faq.po
Languages: ko

source: FAQ: The admin
ko: 자주 묻는 질문: 관리자

source: I can't log in. When I enter a valid username and password, it just brings up the login page again, with no error messages.
ko: 로그인을 할 수가 없습니다. 유효한 아이디와 패스워드를 입력해도 다시 로그인 페이지가 나옵니다. 아무런 에러 메세지 없이요.

source: The login cookie isn't being set correctly, because the domain of the cookie sent out by Django doesn't match the domain in your browser. Try setting the :setting:`SESSION_COOKIE_DOMAIN` setting to match your domain. For example, if you're going to "https://www.example.com/admin/" in your browser, set ``SESSION_COOKIE_DOMAIN = 'www.example.com'``.
ko: 로그인 쿠키가 재대로 설정되어 있지 않습니다. Django가 전송한 도메인의 쿠키가 브라우저의 도메인과 일치하지 않기 때문입니다. :setting:`SESSION_COOKIE_DOMAIN` 설정을 당신의 도메인과 맞게 설정해 주십시오. 만약 브라우저에서 가려고 하는 페이지가 "https://www.example.com/admin/" 이라면 "SESSION_COOKIE_DOMAIN = 'www.example.com'" 과 같이 설정해야 합니다.

source: I can't log in. When I enter a valid username and password, it brings up the login page again, with a "Please enter a correct username and password" error.
ko: 로그인을 할 수 없습니다. 유효한 아이디와 패스워드를 입력해도 다시 로그인 페이지가 나오면서 "올바른 아이디와 패스워드를 입력해주세요" 에러가 나타납니다.

source: If you're sure your username and password are correct, make sure your user account has :attr:`~django.contrib.auth.models.User.is_active` and :attr:`~django.contrib.auth.models.User.is_staff` set to True. The admin site only allows access to users with those two fields both set to True.
ko: 만약 입력하신 아이디와 패스워드가 확실히 올바르다면, 당신의 사용자 계정이 :attr:`~django.contrib.auth.models.User.is_active` 속성과 :attr:`~django.contrib.auth.models.User.is_staff` 속성이 True로 설정돼있는지 확인하십시오. 관리자 사이트는 두 필드가 모두 True인 유저에게만 접근을 허가합니다.

source: How do I automatically set a field's value to the user who last edited the object in the admin?
ko: 어떻게 자동으로 필드값을 관리자모드에서 마지막으로 대상을 편집한 이용자로 세팅하나요?

source: The :class:`~django.contrib.admin.ModelAdmin` class provides customization hooks that allow you to transform an object as it saved, using details from the request. By extracting the current user from the request, and customizing the :meth:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.save_model` hook, you can update an object to reflect the user that edited it. See :ref:`the documentation on ModelAdmin methods <model-admin-methods>` for an example.
ko: :class:`~django.contrib.admin.ModelAdmin` 클래스는 요청의 세부 사항을 사용하여 객체를 저장하면서 변환 할 수있는 커스터마이징 후크를 제공합니다. 요청에서 현재 사용자를 추출하고 :meth:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.save_model` 훅을 커스터마이징함으로써 객체를 편집하여 그것을 편집 한 사용자를 반영 할 수 있습니다. 예제를 보시려면 :ref:`ModelAdmin 메소드 문서 <model-admin-methods>` 를보십시오.

source: How do I limit admin access so that objects can only be edited by the users who created them?
ko: 대상을 작성한 이용자만이 그것을 편집할 수 있도록 하기위해 어떻게 관리자 접근을 제한하나요?

source: The :class:`~django.contrib.admin.ModelAdmin` class also provides customization hooks that allow you to control the visibility and editability of objects in the admin. Using the same trick of extracting the user from the request, the :meth:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.get_queryset` and :meth:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.has_change_permission` can be used to control the visibility and editability of objects in the admin.
ko: :class:`~django.contrib.admin.ModelAdmin` 클래스는 관리자가 객체의 가시성과 편집 가능성을 제어 할 수있게 해주는 커스터마이징 훅을 제공합니다. 요청에서 사용자를 추출하는 것과 동일한 트릭을 사용하여 :meth:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.get_queryset` 및 :meth:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.has_change_permission` 을 사용하여 관리자의 객체 가시성 및 편집 가능성.

source: My admin-site CSS and images showed up fine using the development server, but they're not displaying when using mod_wsgi.
ko: 내 관리자 사이트의 CSS와 이미지들이 개발 서버에서는 잘 보여지지만 mod_wsgi를 이용할 때는 재대로 보여지지 않습니다.

source: See :ref:`serving the admin files <serving-the-admin-files>` in the "How to use Django with mod_wsgi" documentation.
ko: :ref:`serving the admin files <serving-the-admin-files>` 의 "How to use Django with mod_wsgi" 문서를 참고 하시기 바랍니다.

source: My "list_filter" contains a ManyToManyField, but the filter doesn't display.
ko: 내 "list_filter"ManyToManyField 포함되어 있지만 필터가 표시되지 않습니다.

source: Django won't bother displaying the filter for a ``ManyToManyField`` if there are fewer than two related objects.
ko: Django는 관련된 오브젝트가 두 개보다 적 으면 ``ManyToManyField`` 에 대한 필터를 표시하지 않아도됩니다.

source: For example, if your :attr:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.list_filter` includes :doc:`sites </ref/contrib/sites>`, and there's only one site in your database, it won't display a "Site" filter. In that case, filtering by site would be meaningless.
ko: 예를 들어, :attr:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.list_filter` :doc:`sites </ref/contrib/sites>` 를 포함하고 데이터베이스에 하나의 사이트 만 있다면, 표시되지 않습니다 "사이트"필터. 이 경우 사이트별로 필터링하는 것은 의미가 없습니다.

source: Some objects aren't appearing in the admin.
ko: 일부 개체가 관리자에게 나타나지 않습니다.

source: Inconsistent row counts may be caused by missing foreign key values or a foreign key field incorrectly set to :attr:`null=False <django.db.models.Field.null>`. If you have a record with a :class:`~django.db.models.ForeignKey` pointing to a non-existent object and that foreign key is included is :attr:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.list_display`, the record will not be shown in the admin changelist because the Django model is declaring an integrity constraint that is not implemented at the database level.
ko: 일치하지 않는 행 수는 누락 된 외부 키 값 또는 foreign 키 필드가 attr:`null = False <django.db.models.Field.null> '으로 잘못 설정되어 발생할 수 있습니다. 존재하지 않는 객체를 가리키는 :class:`~django.db.models.ForeignKey` 가있는 레코드가 있고 그 외래 키가 포함되어있는 레코드가 있다면 :attr:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.list_display`, Django 모델이 데이터베이스 레벨에서 구현되지 않은 무결성 제약 조건을 선언하고 있기 때문에 레코드가 관리자 변경 목록에 표시되지 않습니다.

source: How can I customize the functionality of the admin interface?
ko: 관리자 인터페이스의 기능을 어떻게 사용자 정의 할 수 있습니까?

source: You've got several options. If you want to piggyback on top of an add/change form that Django automatically generates, you can attach arbitrary JavaScript modules to the page via the model's class Admin :ref:`js parameter <modeladmin-asset-definitions>`. That parameter is a list of URLs, as strings, pointing to JavaScript modules that will be included within the admin form via a ``<script>`` tag.
ko: 몇 가지 옵션이 있습니다. Django가 자동으로 생성하는 추가/변경 폼 위에 피기 백하려는 경우 모델의 클래스 Admin:ref:`js 매개 변수 <modeladmin-asset-definitions>를 통해 임의의 JavaScript 모듈을 페이지에 첨부 할 수 있습니다. 이 매개 변수는 URL 형식의 문자열로서 JavaScript 모듈을 가리키며 "<script>"태그를 통해 관리 양식에 포함됩니다.

source: If you want more flexibility than simply tweaking the auto-generated forms, feel free to write custom views for the admin. The admin is powered by Django itself, and you can write custom views that hook into the authentication system, check permissions and do whatever else they need to do.
ko: 단순히 자동으로 생성 된 양식을 조정하는 것보다 더 많은 유연성을 원할 경우 관리자 용 사용자 정의보기를 자유롭게 작성하십시오. 관리자는 Django 자체에 의해 구동되며 인증 시스템에 연결하고 권한을 확인하며 필요한 다른 작업을 수행하는 사용자 정의보기를 작성할 수 있습니다.

source: If you want to customize the look-and-feel of the admin interface, read the next question.
ko: 관리자 인터페이스의 모양과 느낌을 사용자 정의하려면 다음 질문을 읽으십시오.

source: The dynamically-generated admin site is ugly! How can I change it?
ko: 동적으로 생성 된 관리 사이트는 추악합니다! 어떻게 변경할 수 있습니까?

source: We like it, but if you don't agree, you can modify the admin site's presentation by editing the CSS stylesheet and/or associated image files. The site is built using semantic HTML and plenty of CSS hooks, so any changes you'd like to make should be possible by editing the stylesheet.
ko: 우리가 좋아하지만 동의하지 않으면 CSS 스타일 시트 및/또는 관련 이미지 파일을 편집하여 관리 사이트의 프레젠테이션을 수정할 수 있습니다. 사이트는 의미 론적 HTML과 많은 CSS 후크를 사용하여 만들어 졌으므로 스타일 시트를 편집하여 변경 사항을 적용 할 수 있어야합니다.

source: What browsers are supported for using the admin?
ko: 어떤 브라우저가 관리자를 지원합니까?

source: The admin provides a fully-functional experience to `YUI's A-grade`_ browsers, with the notable exception of IE6, which is not supported.
ko: 관리자는 지원되지 않는 IE6의 예외를 제외하고`유이의 A 등급 '브라우저에 완전한 기능을 제공합니다.

source: There *may* be minor stylistic differences between supported browsers—for example, some browsers may not support rounded corners. These are considered acceptable variations in rendering.
ko: 지원되는 브라우저간에 약간의 문체상의 차이가있을 수 있습니다. 예를 들어 일부 브라우저는 둥근 모서리를 지원하지 않을 수 있습니다. 이들은 렌더링에서 허용되는 변형으로 간주됩니다.

source: FAQ: Contributing code
ko: 자주 묻는 질문 : 코드에 기여하기

source: How can I get started contributing code to Django?
ko: 제가 Django의 코드에 기여하려면 어떻게 해야할까요?

source: Thanks for asking! We've written an entire document devoted to this question. It's titled :doc:`Contributing to Django </internals/contributing/index>`.
ko: 질문 주셔서 감사합니다! 이 질문에 대한 전체 문서를 작성했습니다. 그것은 제목이:doc:`장고에 기여하기 </internals/contributing/index>`.

source: I submitted a bug fix in the ticket system several weeks ago. Why are you ignoring my patch?
ko: 몇 주 전에 티켓 시스템에 버그 수정을 제출했습니다. 왜 내 패치를 무시하니?

source: Don't worry: We're not ignoring you!
ko: 걱정하지 마라. 우리는 당신을 무시하지 않고있다!

source: It's important to understand there is a difference between "a ticket is being ignored" and "a ticket has not been attended to yet." Django's ticket system contains hundreds of open tickets, of various degrees of impact on end-user functionality, and Django's developers have to review and prioritize.
ko: "티켓은 무시되고" "티켓에는 아직 참석하지 않았습니다."라는 차이점을 이해하는 것이 중요합니다. Django의 티켓 시스템에는 최종 사용자 기능에 다양한 영향을 미치는 수백 개의 티켓이 포함되어 있으며 Django 개발자는 검토하고 우선 순위를 지정해야합니다.

source: On top of that: the people who work on Django are all volunteers. As a result, the amount of time that we have to work on the framework is limited and will vary from week to week depending on our spare time. If we're busy, we may not be able to spend as much time on Django as we might want.
ko: 그것의 꼭대기에:Django에서 일하는 사람들은 모두 자원 봉사자입니다. 따라서 프레임 워크에서 작업해야하는 시간은 제한적이며 여가 시간에 따라 주마다 다를 수 있습니다. 우리가 바쁘다면 우리는 장고에 대해 많은 시간을 할애하지 못할 수도 있습니다.

source: The best way to make sure tickets do not get hung up on the way to checkin is to make it dead easy, even for someone who may not be intimately familiar with that area of the code, to understand the problem and verify the fix:
ko: 티켓을 체크인하는 동안 방해받지 않도록하는 가장 좋은 방법은 코드의 해당 영역을 잘 알고 있지 않은 사람이라 할지라도 문제를 이해하고 수정 사항을 확인하기 쉽도록 죽이는 것입니다.

source: Are there clear instructions on how to reproduce the bug? If this touches a dependency (such as Pillow), a contrib module, or a specific database, are those instructions clear enough even for someone not familiar with it?
ko: 버그를 재현하는 방법에 대한 명확한 지침이 있습니까? 이것이 의존성 (베개 같은), 기여 모듈 또는 특정 데이터베이스와 접촉한다면, 익숙하지 않은 사람들을 위해서조차도 그러한 지시가 명확한가?

source: If there are several patches attached to the ticket, is it clear what each one does, which ones can be ignored and which matter?
ko: 티켓에 첨부 된 패치가 여러 개인 경우 각 패치가 수행하는 작업이 무엇인지, 어떤 내용을 무시할 수 있는지, 그리고 어떤 문제가 있는지를 명확히 밝혀야합니까?

source: Does the patch include a unit test? If not, is there a very clear explanation why not? A test expresses succinctly what the problem is, and shows that the patch actually fixes it.
ko: 패치에 단위 테스트가 포함되어 있습니까? 그렇지 않다면 아주 명확한 이유가 있습니까? 테스트는 문제가 무엇인지 간결하게 표현하고 패치로 실제로 수정되었음을 보여줍니다.

source: If your patch stands no chance of inclusion in Django, we won't ignore it -- we'll just close the ticket. So if your ticket is still open, it doesn't mean we're ignoring you; it just means we haven't had time to look at it yet.
ko: 패치가 Django에 포함될 가능성이 없다면, 우리는 그것을 무시하지 않을 것입니다 - 우리는 단지 티켓을 닫을 것입니다. 그래서 티켓이 아직 열려 있다면, 우리가 당신을 무시한다는 것을 의미하지는 않습니다. 그것은 우리가 아직 그것을 볼 시간이 없다는 것을 의미합니다.

source: When and how might I remind the core team of a patch I care about?
ko: 핵심 팀에게 언제 내가 신경 써야 할 패치를 상기 시켜줄 수 있습니까?

source: A polite, well-timed message to the mailing list is one way to get attention. To determine the right time, you need to keep an eye on the schedule. If you post your message when the core developers are trying to hit a feature deadline or manage a planning phase, you're not going to get the sort of attention you require. However, if you draw attention to a ticket when the core developers are paying particular attention to bugs -- just before a bug fixing sprint, or in the lead up to a beta release for example -- you're much more likely to get a productive response.
ko: 메일 링리스트에 정중하고 시간을 초월한 메시지는 관심을 끄는 한 가지 방법입니다. 적절한 시간을 결정하려면 일정을 주시해야합니다. 핵심 개발자가 마감 기한을 맞추거나 계획 단계를 관리하려고 할 때 메시지를 게시하면 원하는주의를 끌지 못할 것입니다. 그러나 핵심 개발자가 버그에 특히주의를 기울일 때 티켓에주의를 끌면 버그 수정 전이나 예를 들어 베타 버전 출시 전까지는 티켓을 얻을 확률이 훨씬 더 높습니다. 생산적인 반응.

source: Gentle IRC reminders can also work -- again, strategically timed if possible. During a bug sprint would be a very good time, for example.
ko: 적절한 IRC 알리미는 또한 가능하면 전략적으로 다시 작동합니다. 버그 스프린트 동안 예를 들어, 아주 좋은 시간이 될 것입니다.

source: Another way to get traction is to pull several related tickets together. When the core developers sit down to fix a bug in an area they haven't touched for a while, it can take a few minutes to remember all the fine details of how that area of code works. If you collect several minor bug fixes together into a similarly themed group, you make an attractive target, as the cost of coming up to speed on an area of code can be spread over multiple tickets.
ko: 견인력을 얻는 또 다른 방법은 여러 관련 티켓을 함께 가져 오는 것입니다. 핵심 개발자가 잠시 동안 만진 적이없는 영역에서 버그를 수정하기 위해 앉아있을 때 코드 영역이 어떻게 작동하는지 모든 세부 정보를 기억하는 데 몇 분이 걸릴 수 있습니다. 비슷한 주제 그룹에 여러 개의 작은 버그 수정을 모으는 경우 코드 영역에서 속도를 높이는 비용이 여러 티켓에 분산 될 수 있기 때문에 매력적인 대상을 만듭니다.

source: Please refrain from emailing core developers personally, or repeatedly raising the same issue over and over. This sort of behavior will not gain you any additional attention -- certainly not the attention that you need in order to get your pet bug addressed.
ko: 핵심 개발자에게 개인적으로 이메일을 보내거나 동일한 문제를 반복해서 제기하는 것은 삼가 주시기 바랍니다. 이런 종류의 행동은 당신에게 추가적인주의를주지는 않습니다 - 당신의 애완 동물 버그를 해결하기 위해 당신이 필요로하는 관심이 아닙니다.

source: But I've reminded you several times and you keep ignoring my patch!
ko: 하지만 나는 여러 번 생각 나게하고 내 패치를 무시하고있다!

source: Seriously - we're not ignoring you. If your patch stands no chance of inclusion in Django, we'll close the ticket. For all the other tickets, we need to prioritize our efforts, which means that some tickets will be addressed before others.
ko: 진심으로 우리는 당신을 무시하지 않고 있습니다. 패치가 Django에 포함될 가능성이 없다면 티켓을 닫을 것입니다. 다른 모든 티켓의 경우 우선 순위를 정해야합니다. 즉, 일부 티켓은 다른 티켓보다 먼저 처리됩니다.

source: One of the criteria that is used to prioritize bug fixes is the number of people that will likely be affected by a given bug. Bugs that have the potential to affect many people will generally get priority over those that are edge cases.
ko: 버그 수정의 우선 순위를 결정하는 데 사용되는 기준 중 하나는 특정 버그의 영향을받는 사용자 수입니다. 많은 사람들에게 영향을 줄 가능성이있는 버그는 일반적으로 엣지 케이스보다 우선 순위가 높습니다.

source: Another reason that bugs might be ignored for while is if the bug is a symptom of a larger problem. While we can spend time writing, testing and applying lots of little patches, sometimes the right solution is to rebuild. If a rebuild or refactor of a particular component has been proposed or is underway, you may find that bugs affecting that component will not get as much attention. Again, this is just a matter of prioritizing scarce resources. By concentrating on the rebuild, we can close all the little bugs at once, and hopefully prevent other little bugs from appearing in the future.
ko: 버그가 더 큰 문제의 증상 인 경우 버그가 무시 될 수있는 또 다른 이유가 있습니다. 우리는 시간을 들여 작은 패치를 많이 작성하고 테스트하고 적용 할 수 있지만 때때로 올바른 해결책은 다시 작성하는 것입니다. 특정 구성 요소의 재 작성 또는 리팩터링이 제안되었거나 진행 중이면 해당 구성 요소에 영향을주는 버그가별로 주목받지 못할 수 있습니다. 다시 말하지만, 이것은 희소 자원의 우선 순위를 정하는 문제 일뿐입니다. 다시 빌드하는 데 집중함으로써 모든 작은 버그를 한꺼번에 닫을 수 있으며 앞으로 다른 작은 버그가 나타나지 않도록 할 수 있습니다.

source: Whatever the reason, please keep in mind that while you may hit a particular bug regularly, it doesn't necessarily follow that every single Django user will hit the same bug. Different users use Django in different ways, stressing different parts of the code under different conditions. When we evaluate the relative priorities, we are generally trying to consider the needs of the entire community, not just the severity for one particular user. This doesn't mean that we think your problem is unimportant -- just that in the limited time we have available, we will always err on the side of making 10 people happy rather than making 1 person happy.
ko: 그 이유가 무엇이든, 정기적으로 특정 버그를 치는 동안, 반드시 모든 단일 장고 사용자가 동일한 버그에 부딪 힐 것은 반드시 따르지는 않습니다. 다른 사용자들은 Django를 여러 가지 방법으로 사용합니다. 서로 다른 조건에서 코드의 다른 부분을 강조합니다. 상대적 우선 순위를 평가할 때 일반적으로 특정 사용자의 심각성뿐만 아니라 전체 커뮤니티의 요구 사항을 고려하려고합니다. 우리가 사용할 수있는 제한된 시간 내에 문제가 중요하지 않다고 생각하는 것은 아닙니다. 1 인을 행복하게 만드는 것보다 10 명의 사람들을 행복하게 만드는 측면에서 항상 잘못을 저지르는 것입니다.

source: FAQ: General
ko: FAQ:일반

source: Why does this project exist?
ko: 왜이 프로젝트가 존재합니까?

source: Django grew from a very practical need: World Online, a newspaper Web operation, is responsible for building intensive Web applications on journalism deadlines. In the fast-paced newsroom, World Online often has only a matter of hours to take a complicated Web application from concept to public launch.
ko: Django는 매우 실용적인 필요성에서 자랐습니다. 신문 웹 작업 인 World Online은 저널리즘 마감 시간에 집중적 인 웹 응용 프로그램을 구축 할 책임이 있습니다. 빠르게 변화하는 뉴스 룸에서 World Online은 복잡한 웹 응용 프로그램을 컨셉에서 공개 출시하는 데 몇 시간 밖에 걸리지 않습니다.

source: At the same time, the World Online Web developers have consistently been perfectionists when it comes to following best practices of Web development.
ko: 동시에 World Online Web 개발자는 웹 개발 모범 사례를 따르는 데있어서 완벽 주의자로 꾸준히 노력해 왔습니다.

source: In fall 2003, the World Online developers (Adrian Holovaty and Simon Willison) ditched PHP and began using Python to develop its websites. As they built intensive, richly interactive sites such as Lawrence.com, they began to extract a generic Web development framework that let them build Web applications more and more quickly. They tweaked this framework constantly, adding improvements over two years.
ko: 2003 년 가을 세계 온라인 개발자 (Adrian Holovaty와 Simon Willison)는 PHP를 버리고 Python을 사용하여 웹 사이트를 개발하기 시작했습니다. Lawrence.com과 같이 집중적이고 풍부한 대화 형 사이트를 구축하면서 점점 더 빠르게 웹 응용 프로그램을 구축 할 수있는 일반적인 웹 개발 프레임 워크를 추출하기 시작했습니다. 그들은이 프레임 워크를 끊임없이 수정하여 2 년 동안 개선 사항을 추가했습니다.

source: In summer 2005, World Online decided to open-source the resulting software, Django. Django would not be possible without a whole host of open-source projects -- `Apache`_, `Python`_, and `PostgreSQL`_ to name a few -- and we're thrilled to be able to give something back to the open-source community.
ko: 2005 년 여름에 World Online은 최종 소프트웨어 인 Django를 오픈 소스 화하기로 결정했습니다. Django는 오픈 소스 프로젝트 (`Apache`_, `Python`_, `PostgreSQL`_)의 모든 호스트가 없으면 가능하지 않을 것입니다. 우리는 뭔가를 돌려 줄 수있어서 기쁩니다. 오픈 소스 커뮤니티.

source: What does "Django" mean, and how do you pronounce it?
ko: "Django"의 의미는 무엇이며 어떻게 발음합니까?

source: Django is named after `Django Reinhardt`_, a jazz manouche guitarist from the 1930s to early 1950s. To this day, he's considered one of the best guitarists of all time.
ko: Django는 1930 년대부터 1950 년대 초까지 재즈 마누치 기타리스트 인 Django Reinhardt_의 이름을 따서 명명되었습니다. 오늘날까지 그는 항상 최고의 기타리스트 중 한 명으로 간주됩니다.

source: Listen to his music. You'll like it.
ko: 그의 음악을 들어라. 너는 그걸 좋아할거야.

source: Django is pronounced **JANG**-oh. Rhymes with FANG-oh. The "D" is silent.
ko: Django는 ** JANG ** - 오 발음입니다. 송곳니 오. "D"는 침묵합니다.

source: We've also recorded an `audio clip of the pronunciation`_.
ko: 우리는 또한`발음의 오디오 클립`을 녹음했습니다.

source: Is Django stable?
ko: 장고는 안정적입니까?

source: Yes, it's quite stable. Companies like Disqus, Instagram, Pinterest, and Mozilla have been using Django for many years. Sites built on Django have weathered traffic spikes of over 50 thousand hits per second.
ko: 네, 꽤 안정적입니다. Disqus, Instagram, Pinterest 및 Mozilla와 같은 회사는 수년 동안 Django를 사용해 왔습니다. Django에 구축 된 사이트는 초당 5 만 개가 넘는 트래픽 스파이크를 발생 시켰습니다.

source: Does Django scale?
ko: 장고가 확장 할 수 있습니까?

source: Yes. Compared to development time, hardware is cheap, and so Django is designed to take advantage of as much hardware as you can throw at it.
ko: 예. 개발 시간과 비교할 때, 하드웨어는 싸다. 그래서 장고는 당신이 던질 수있는만큼의 하드웨어를 이용할 수 있도록 고안되었다.

source: Django uses a "shared-nothing" architecture, which means you can add hardware at any level -- database servers, caching servers or Web/application servers.
ko: Django는 "비공유"아키텍처를 사용합니다. 즉, 데이터베이스 서버, 캐싱 서버 또는 웹/응용 프로그램 서버와 같은 모든 수준의 하드웨어를 추가 할 수 있습니다.

source: The framework cleanly separates components such as its database layer and application layer. And it ships with a simple-yet-powerful :doc:`cache framework </topics/cache>`.
ko: 프레임 워크는 데이터베이스 계층과 응용 프로그램 계층과 같은 구성 요소를 깔끔하게 구분합니다. 그리고 간단하면서도 강력한 :doc:`캐시 프레임 워크 </topics/cache>` 가 함께 제공됩니다.

source: Who's behind this?
ko: 이게 누구 뒤에있는거야?

source: Django was originally developed at World Online, the Web department of a newspaper in Lawrence, Kansas, USA. Django's now run by an international :doc:`team of volunteers </internals/team>`.
ko: Django는 원래 미국 캔사스 주 로렌스에 소재한 신문 웹 사이트 인 World Online에서 개발되었습니다. Django는 이제 international :doc:`자원 봉사자 </internals/team>` 팀에 의해 운영됩니다.

source: Which sites use Django?
ko: 어떤 사이트가 장고를 사용합니까?

source: `DjangoSites.org`_ features a constantly growing list of Django-powered sites.
ko: `DjangoSites.org`_ 에는 Django 기반 사이트 목록이 지속적으로 늘어나고 있습니다.

source: Django appears to be a MVC framework, but you call the Controller the "view", and the View the "template". How come you don't use the standard names?
ko: Django는 MVC 프레임 워크 인 것처럼 보이지만 Controller를 뷰라고 부르고 View는 "템플릿"이라고 부릅니다. 표준 이름을 어떻게 사용하지 않습니까?

source: Well, the standard names are debatable.
ko: 표준 이름은 논쟁의 여지가 있습니다.

source: In our interpretation of MVC, the "view" describes the data that gets presented to the user. It's not necessarily *how* the data *looks*, but *which* data is presented. The view describes *which data you see*, not *how you see it.* It's a subtle distinction.
ko: MVC에 대한 우리의 해석에서, "뷰"는 사용자에게 표시되는 데이터를 설명합니다. 반드시 *데이터* 가 *보이는* 것은 아니지만 *데이터가 표시* 됩니다. 이 뷰는 *보는 데이터가 아닌* 보는 데이터를 *설명합니다*. 미묘한 차이입니다.

source: So, in our case, a "view" is the Python callback function for a particular URL, because that callback function describes which data is presented.
ko: 따라서 우리의 경우 "view"는 특정 URL에 대한 파이썬 콜백 함수입니다. 콜백 함수는 어떤 데이터가 표시되는지 설명하기 때문입니다.

source: Furthermore, it's sensible to separate content from presentation -- which is where templates come in. In Django, a "view" describes which data is presented, but a view normally delegates to a template, which describes *how* the data is presented.
ko: 또한, 템플릿이 들어오는 곳에서 프리젠 테이션을 분리하는 것이 바람직합니다. Django에서 "보기"는 어떤 데이터가 표시되는지를 설명하지만 일반적으로 뷰는 데이터가 어떻게 표시되는지를 설명하는 템플릿에 위임합니다.

source: Where does the "controller" fit in, then? In Django's case, it's probably the framework itself: the machinery that sends a request to the appropriate view, according to the Django URL configuration.
ko: "컨트롤러"는 어디에 적합합니까? Django의 경우에는 아마 프레임 워크 자체 일 것입니다:Django URL 구성에 따라 적절한보기로 요청을 보내는 기계류.

source: If you're hungry for acronyms, you might say that Django is a "MTV" framework -- that is, "model", "template", and "view." That breakdown makes much more sense.
ko: 두문자어가 궁금하다면 장고는 "모델", "템플릿"및 "보기"와 같은 "MTV"프레임 워크라고 말할 수 있습니다. 그 고장은 훨씬 더 의미가 있습니다.

source: At the end of the day, of course, it comes down to getting stuff done. And, regardless of how things are named, Django gets stuff done in a way that's most logical to us.
ko: 물론 하루가 끝나면 물건을 얻는 데 달려 있습니다. Django는 이름이 어떻게 지어 졌는지에 관계없이 우리에게 가장 논리적 인 방식으로 작업을 완료합니다.

source: <Framework X> does <feature Y> -- why doesn't Django?
ko: <Framework X>는 <feature Y>를 수행합니다 - 왜 장고를 사용하지 않습니까?

source: We're well aware that there are other awesome Web frameworks out there, and we're not averse to borrowing ideas where appropriate. However, Django was developed precisely because we were unhappy with the status quo, so please be aware that "because <Framework X> does it" is not going to be sufficient reason to add a given feature to Django.
ko: 우리는 거기에 다른 멋진 웹 프레임 워크가 있음을 잘 알고 있으며 적절한 경우 아이디어를 빌려주지 않습니다. 그러나 Django는 현상 유지에 만족하지 않아서 개발되었으므로 <Framework X>가 "Django에 특정 기능을 추가 할 충분한 이유가되지 않기 때문에"장고 (Django)는 개발되었습니다.

source: Why did you write all of Django from scratch, instead of using other Python libraries?
ko: 다른 Python 라이브러리를 사용하는 대신 장고를 처음부터 모두 작성한 이유는 무엇입니까?
